t	время эксперимента, шаг 0,01 секунды
p	давление во времени
Pini	средние значения давлений перед проведением ГРП,
	по которым строилось распределение давления
xp	х-координаты измерительных отверстий
yp	y-координаты измерительных отверстий
xhole	x-координаты скважин (добывающая, центральная, нагнетательная)	
yhole	y-координаты скважин
show	вектор с индексами значений Pini, xp, yp,
	по которым строился график распределения давления

Перед проведением ГРП центральная скважина использовалась для измерения порового
давления, поскольку через затравку трещины имела связь с массивом. При проведении ГРП
датчик давления центральной скважины регистрировал давление нагнетаемого масла.
Это, как правило, 12 канал в записи давления.

Переименовали и поменяли кодировку
