rise1-4.5.mat - подъем давления в закрытой установке с 0.1 до 0.45 МПа

rise3-5.mat - подъем давления в закрытой установке с 0.3 до 0.5 МПа

flow.mat - установление потока в открытой установке (сток открыт). Установившийся расход примерно 16 г/мин.

В екселе координаты датчиков, сточной и нагнетательной скважин.

В матлабовских файлах приведены данные по всем каналам АЦП по столбцам. Из них нужно выбрать нужные в соответствии названиями каналов. Это либо в переменной names, либо взять из ексела.

К данным давления по центральной скважине стоит относиться с осторожностью. У неё, похоже, не слишком хорошая связь с датчиком.

Данные по давлению очень грязные. Много выбросов. Как их обработать пока не очень ясно.

Диаметры скважин 15 мм.

